1. 说一下这几个月来，做这个项目我的感受。第一，懒。第二，没有团队意识。
    首先说说懒，给我的感觉是，催一下，动一下，没有自己主动的做什么事情。现在你们是在实验室，师兄们会关心你，时不时的问你们的学习进度，帮助你们梳理思路。但是以后，你们工作之后，没有人再像师兄这样催促你们。领导是不会关心你会不会，他只关心，你对他的项目有没有用，如果没有用那么他为什么要留下你？所以，为什么不蹭现在有时间多学习，多问一些问题。你不问没有人知道你会什么，不会什么，当有项目或者比赛的时候也自然不会想到你。
    第二，没有团队意识。我不知道你们小组内部的沟通情况如何，但是就从队长和我的沟通来说，几乎没有。基本是我去问你们，而你们从来不跟我说你们的情况，我需要的是有情况有问题要跟我汇报，或者有什么进度也要跟我说，不然我怎么知道你们现在是什么情况？内部的分工由组长分配，但是这个分配的任务似乎完成的并不理想。组长对你们的组员好像也不是很了解。

2. 然后再说一下这个项目未来的安排，我的计划是在下学期新生进来之前可以完成这个项目，那么这个项目就必须要在暑假完成，留校也只有一个月的时间，所以这一个月，我们要把这个项目完成，不管你之前是什么态度对待这个项目，但是我希望接下来的一个月，你们可以全身的投入。你们可以有自己的计划和安排，但是我希望你们的安排不会打乱这个项目的进度。我也不强制要求你们要几点来这里，待多久，几点走，我唯一的要求就是，安排给你的任务你必须要完成，不懂可以问，可以讨论。如果这些都做不到，那我只能说这是态度的问题，那么你可以退出这个项目了，没有你，别人一样能完成。

3. 对于不留校的同学，在你们离开学校回家之前，要把你们的任务完成并交给组长检查通过才可以，如果真的有特殊情况，提前私聊我，并且找好能够接受你任务的人。

4. 思想层面的东西我就说这么多，接下来我说一下接下来一个月项目的具体实施方案。首先，所有的项目成员都进入到我建立的GitHub项目，共同维护这个项目，每天对代码的改动全部都上传到上面，我会每天查看你们的进度。这样也可以更快的发现你们的问题，之前就是代码全部自己存放，出现了很多的问题，现在我再强调一次代码的结构和注意事项。

5. 代码编写要求。第一，keil工程名字尽量取英文的。第二，每个例程的工程名字不可以一样(我之前看到了一份工程，三四个例程都是同一个名字。如果这个代码给是你自己那我管不着，你想怎么写就怎么写，但是现在不一样，你的代码不只是你自己看，你要给整个项目的人看，以后还要给大一的新生小白看。你要把看你代码的人都当成傻逼，白痴，以他们的角度来写你的注释，如果你写的乱七八糟，如何让初学者看懂你的代码？)。第三，变量命名要规范，我举两个命名常用的规则(下划线法和驼峰法)。下划线法，用下划线连接组成名字，比如get_stu_name，驼峰法，像骆驼的驼峰一样，通过小写和大写的结合进行命名，比如getStuName。中级以上的例程或者复杂的初级例程，请你们分开.c和.h，只用头文件的方式进行添加。我拿一个例程讲解吧。

对于软件组，我相信问题不大，程序的功能都基本完成，需要做的是按照规则和规范重新改写你们的程序。一个程序有三个层次，自己看得懂，同事看的懂，客户看懂的。

对于硬件组，这个月你们要把核心板完善，底板完成并打样测试成功，具体的安排交给组长来安排，同样的是遇到问题或者不确定拿不准的可以多商量一下，实在没主意也可以找我讨论，我同样也希望你们的样板可以一次测试通过，不需要改多个版本。耗费时间和金钱。


单片机路线：51单片机——STM32F1——STM32F4——ARM Cortex-M系列内核
嵌入式ARM路线：51单片机——Linux操作系统——ARM9(S3C2440)——ARM Cortex-A9(Exnoys4412)——ARM Cortex-A系列内核——Linux驱动
硬件路线：主修理论课(电路——模电——高频) PCB layout Multisim
纯软件线路：C语言——数据结构——C++/Java/Python(XML/HTML js 数据库....)
逻辑方向：主修理论课(数电) 51单片机——硬件描述语言(Verilog/VHDL)——FPGA/CPLD
视觉方向：C语言——(C++/Python/Java等面向对象语言)——OpenCV
机器学习方向：C语言——Python(TensorFlow)——(卷积神经网络等机器学习神经网络)
算法方向：(高数/概率论/线代)——C语言——数据结构——数字信号处理——考研
微电子方向：主修理论课(电路/模电/数电)——考研